やってみせろよ、マフティー！
なんとでもなるはずだ！
ガンダムだと！？

鳴らない言葉をもう一度描いて～

赤色に染まる時間を置き忘れされば

月曜日、スタヌ。深海で、ワカメと一緒にゆらゆら揺れる。
スタヌに気付いた深海魚に「お前、スタヌだよな？」と聞かれるも、「僕はスタメ」と答え。
全く取り合わない。

「心の中にバケモンおるって…」深夜2時、暗い部屋の隅でうずくまる。
「大概にするのは俺の方やったな...」台パンで壊れたキーボードと、汚れた椅子が、俺を強く責めているようだった。
俺はボドカ。「大概にsayよ！」 そういい放ち今日もまた配信を切った。
暗くなったモニターに映る自分の顔に嫌気がさ

ぺこーらに、告白しようと思ってる。
スレのみんなには、悪いけど。
抜け駆けで。
次の給料日、お金入るから。
スパチャして。そこで気持ち伝える。
ぺこーらは男の人と付き合ったことないから。
びっくりするかもだけど。
もう気持ちを伝えるのを我慢できないから。

ぺこーらいつもありがとう！
最近ぺこーらへ感謝するのが日課になりつつあります！
単刀直入に我慢してたこと書いちゃう！
ぺこーら愛してるぞおおおお
(ps.厄介野うさぎだと思われてそうですが長文赤スパ失礼！
ちなみに読まれてる頃にはあまりの恥ずかしさに
ユニバーサル大回転ぺこぺこの舞₍ ◝(‘ω’)◟ ⁾⁾₍₍ ◝(‘ω’)◜ ₎₎しながらベットの上で暴れてると思うので
率直な一言もらってもいいですか？ｗ
最後に一言！
配信をはじめ本当にいつもありがとう！
野うさぎ達を大切に思ってくれてる姿勢冗談抜きで本当に好きです。
応援するしがいがあります！


「ピングーみたいのいるって…」
「あれ？なんやピングーなんておらんわ…」
