やってみせろよ、マフティー！
なんとでもなるはずだ！
ガンダムだと！？

鳴らない言葉をもう一度描いて～

赤色に染まる時間を置き忘れされば

月曜日、スタヌ。深海で、ワカメと一緒にゆらゆら揺れる。
スタヌに気付いた深海魚に「お前、スタヌだよな？」と聞かれるも、「僕はスタメ」と答え。
全く取り合わない。

「心の中にバケモンおるって…」深夜2時、暗い部屋の隅でうずくまる。
「大概にするのは俺の方やったな...」台パンで壊れたキーボードと、汚れた椅子が、俺を強く責めているようだった。
俺はボドカ。「大概にsayよ！」 そういい放ち今日もまた配信を切った。
暗くなったモニターに映る自分の顔に嫌気がさ

ぺこーらに、告白しようと思ってる。
スレのみんなには、悪いけど。
抜け駆けで。
次の給料日、お金入るから。
スパチャして。そこで気持ち伝える。
ぺこーらは男の人と付き合ったことないから。
びっくりするかもだけど。
もう気持ちを伝えるのを我慢できないから。

ぺこーらいつもありがとう！
最近ぺこーらへ感謝するのが日課になりつつあります！
単刀直入に我慢してたこと書いちゃう！
ぺこーら愛してるぞおおおお
(ps.厄介野うさぎだと思われてそうですが長文赤スパ失礼！
ちなみに読まれてる頃にはあまりの恥ずかしさに
ユニバーサル大回転ぺこぺこの舞₍ ◝(‘ω’)◟ ⁾⁾₍₍ ◝(‘ω’)◜ ₎₎しながらベットの上で暴れてると思うので
率直な一言もらってもいいですか？ｗ
最後に一言！
配信をはじめ本当にいつもありがとう！
野うさぎ達を大切に思ってくれてる姿勢冗談抜きで本当に好きです。
応援するしがいがあります！


「ピングーみたいのいるって…」
「あれ？なんやピングーなんておらんわ…」


シナリオ案1

「ボクの名前は〇〇〇〇、4〇歳、独身男性……ってそんなこと聞いてないカナ？（藁）」
「最近の、若者の話題にも、着いていける、ユニークなおぢさんを自称してるよん🎵😚」
「ある日、こんな話を社員の子たちが話しているのを耳にした───」
「『最近推しのブイチューバーが……』」
「ブイチューバー……？まぁ、暇つぶしにはなるかニャ❓❓❓、と高をくくっていたけど、ある日、運命の女の子に出会ってしまった」
「その子の名前は「チャ・くれ子（仮）」まるで、娘が出来たような感覚よ😄」
「今日も、おはよー！チュッ💕😃♥ 😃✋、と彼女の配信に、コメントしている」
「くれ子ﾁｬﾝ待っててネ❕❕」
「まだ若いくれ子ﾁｬﾝ、にも反応しやすいように、おぢさん、ネットのこと勉強してから、スパチャを投げることにしたのだった(^o^)」
「なんてね(^_^)😄😃」

シナリオ案STN

FPS界の重鎮、Stylishnoodleを見てみようカナ？
FPSってのは、銃を撃って敵を倒すゲームらしいよ、おぢさん初めて知ったよ😘(^з<)🎵
昔持ってたゴールデンアイってやつとは違うのカナ❓
――――Stylishnoodleの配信を楽しんだ。
構文『なんだコイツ！？』『感謝します』を手に入れた。

シナリオ案STN2 

FPS界の重鎮と言われている、Stylishnoodleを見てみよう。
勝っても感謝、負けても感謝、それ即ち人として強い。
感謝の心を忘れない配信者……ってコト！？ﾜｯ･･･
――――Stylishnoodleの配信を楽しんだ。
構文『なんだコイツ！？』『感謝します』を手に入れた


シナリオ案VDK

VDKという配信者を見てみよう。
おいコイツ面白すぎやって、流石は最前線を走る配信者やなぁ。
あー最高や、あーもう最高や。エグいって。
――――VDKの配信を楽しんだ。
構文『心の中にバケモンおるって……』『大概にSayよ！』を手に入れた。

シナリオ案FSC

FPS配信者、ふらんしすこを見てみようカナ？
年齢が近いのかナ？おぢさんと喋り方が似てて、見てて楽しかったよ😄(^_^)💕
――――ふらんしすこの配信を楽しんだ
構文『ワンチャンは、いるのかな？』『ないならおじさん、買っちゃうヨ❕❕』を手に入れた。

シナリオ案PCR

他のVtuberの配信を見てみんとする。
今回は、大手事務所に所属するぺこーらというVtuberを見てみる。
しかし、これはあくまで偵察、……そう、おじさんはくれ子ﾁｬﾝ一筋だからネ❕❕(^_^)💕
────うさだぺこーらの配信を楽しんだ。
『ぺこーらいつもありがとう！』『チキン冷めちゃった』を手に入れた。

シナリオ案HRYK

スパチャが良く飛んでいるらしいひろゆきの配信を見た。
まずVtuberについてなんですけど、これはもう市民権を得たといっても過言ではないんですよね。
CDを出しているVtuberも居る訳ですし、Vtuberという名称もYoutubeを見ていれば目に入る機会はあります。
そもそもオタクしか見てないとか言ってる人も居ますけど、なんかそういうデータあるんすか？
Vtuber、特にくれ子ﾁｬﾝの魅力に気付いてない人、はい、これ全員バカです。
────ひろゆきの配信を楽しんだ。
『なんかそういうデータあるんすか？』を手に入れた。

シナリオ案SPY

世界を射抜くイケメンスナイパー、スッパイギアの動画を見た。
「春になったらさ、バーベキューでもするか。昔配信でやったのが懐かしいナ……😄。」
いつものようにコメントをするが、くれ子ﾁｬﾝは眠っているだけで、全く取り合わない。
真っ白な病室の中で、冷たい機械音だけが鳴り続く。
「また来るわ。いい加減起きろよ」そう言い残し、席を立つ。俺はおじさん。
……そんな想像をして眠りについた。
――――スッパイギアの動画を楽しんだ。
『俺はおじさん。』を手に入れた。

シナリオ案INM

ネットのおもちゃを見てみよう。
一時期ネットで異常な流行を見せていたホ〇ビの総称、あーもうめちゃくちゃだよ。
大胆な告白は男の子の特権らしいから、おじさんもくれ子ﾁｬﾝに告白しちゃおうカナ？（＾_＾）
お前の事が好きだったんだよ！（迫真）ってね（照）
――――淫夢動画を楽しんだ。
『ケツ舐められたことあんのかよ誰かによ』を手に入れた。

シナリオ案COK

ネットのおもちゃを見てみよう。
棒読みの紙芝居を見てる感じで、面白さはないです、ない！
ニコニコ動画の界隈では、これを全編見せられるのが拷問になるらしいよ、ひえ～っｗ
くれ子ﾁｬﾝもネットのおもちゃにならないようにしないとね……
おじさんも気を引き締めるのであった(`・ω・́)ゝﾋﾞｼｯ
――――クッキー☆動画を楽しんだ。
『今日もいい天気☆』を手に入れた。

シナリオ案UNK

ネットの配信者界の王とも言われる加藤純一を見てみよう。
加藤純一最強！加藤純一最強！加藤純一最強！
加藤純一最強！加藤純一最強！加藤純一最強！
加藤純一最強！加藤純一最強！加藤純一最強！
何処の配信を見てもこんな感じのコメントがたまにあったから、気になっては居たんだよネ……
まぁ、おぢさん的にはくれ子ﾁｬﾝが最強なんだけどｗ
――――加藤純一の配信を楽しんだ。
『だよなぁ？！』を手に入れた。





















