やってみせろよ、マフティー！
なんとでもなるはずだ！
ガンダムだと！？

鳴らない言葉をもう一度描いて～

赤色に染まる時間を置き忘れされば

月曜日、スタヌ。深海で、ワカメと一緒にゆらゆら揺れる。
スタヌに気付いた深海魚に「お前、スタヌだよな？」と聞かれるも、「僕はスタメ」と答え。
全く取り合わない。

「心の中にバケモンおるって…」深夜2時、暗い部屋の隅でうずくまる。
「大概にするのは俺の方やったな...」台パンで壊れたキーボードと、汚れた椅子が、俺を強く責めているようだった。
俺はボドカ。「大概にsayよ！」 そういい放ち今日もまた配信を切った。
暗くなったモニターに映る自分の顔に嫌気がさ

ぺこーらに、告白しようと思ってる。
スレのみんなには、悪いけど。
抜け駆けで。
次の給料日、お金入るから。
スパチャして。そこで気持ち伝える。
ぺこーらは男の人と付き合ったことないから。
びっくりするかもだけど。
もう気持ちを伝えるのを我慢できないから。

ぺこーらいつもありがとう！
最近ぺこーらへ感謝するのが日課になりつつあります！
単刀直入に我慢してたこと書いちゃう！
ぺこーら愛してるぞおおおお
(ps.厄介野うさぎだと思われてそうですが長文赤スパ失礼！
ちなみに読まれてる頃にはあまりの恥ずかしさに
ユニバーサル大回転ぺこぺこの舞₍ ◝(‘ω’)◟ ⁾⁾₍₍ ◝(‘ω’)◜ ₎₎しながらベットの上で暴れてると思うので
率直な一言もらってもいいですか？ｗ
最後に一言！
配信をはじめ本当にいつもありがとう！
野うさぎ達を大切に思ってくれてる姿勢冗談抜きで本当に好きです。
応援するしがいがあります！


「ピングーみたいのいるって…」
「あれ？なんやピングーなんておらんわ…」


シナリオ案1

「ボクの名前は〇〇〇〇、4〇歳、独身男性……ってそんなこと聞いてないカナ？（藁）」
「最近の、若者の話題にも、着いていける、ユニークなおぢさんを自称してるよん🎵😚」
「ある日、こんな話を社員の子たちが話しているのを耳にした───」
「『最近推しのブイチューバーが……』」
「ブイチューバー……？まぁ、暇つぶしにはなるかニャ❓❓❓、と高をくくっていたけど、ある日、運命の女の子に出会ってしまった」
「その子の名前は「チャ・くれ子（仮）」まるで、娘が出来たような感覚よ😄」
「今日も、おはよー！チュッ💕😃♥ 😃✋、と彼女の配信に、コメントしている」
「くれ子ﾁｬﾝ待っててネ❕❕」
「まだ若いくれ子ﾁｬﾝ、にも反応しやすいように、おぢさん、ネットのこと勉強してから、スパチャを投げることにしたのだった(^o^)」
「なんてね(^_^)😄😃」

シナリオ案STN

FPS界の重鎮、Stylishnoodleを見てみようカナ？
FPSってのは、銃を撃って敵を倒すゲームらしいよ、おぢさん初めて知ったよ😘(^з<)🎵
昔持ってたゴールデンアイってやつとは違うのカナ❓
――――Stylishnoodleの配信を楽しんだ。
構文『なんだコイツ！？』『僕はスタメ』を手に入れた。

シナリオ案VDK

FPS界の問題児、VDKを見てみようカナ？
この人、暴言が多くて、おぢさんは許せないよ(＃￣З￣)😤
コメントで、沢山注意したら、おぢさんＢＡＮされちゃった💔(・_・;😱
でも、ゲームが上手だし、リアクションも面白いネ（笑）😄(^_^)💕
――――VDKの配信を楽しんだ。
構文『心の中にバケモンおるって……』『大概にSayよ！』を手に入れた。

シナリオ案FSC

FPS配信者、ふらんしすこを見てみようカナ？
年齢が近いのかナ？おぢさんと喋り方が似てて、見てて楽しかったよ😄(^_^)💕
――――ふらんしすこの配信を楽しんだ
構文『ワンチャンは、いるのかな？』『いないならおじさん、買っちゃうヨ❕❕』を手に入れた。


















